Linha 6: inserido o main.

Linha 8 e 9: definido variáveis.

Linha 10: final double, que não permite que esta variável seja alterada em outra linha de código.

Linha 12 e 13: print calculando variáveis definidas anteriormente, para cálcular a área da circunferencia. 

Linha 16: print uma frase.

Linha 18 a 22: exemplo da ultilização de comentários.

Linha 24: print uma frase.

Linha 26 e 27: exemplo de cálculo válido e inválido.

Linha 29 a 33: explicação do JAVADOC.

		-ANOTAÇÕES 

A seguir temos um 'ponto de entrada' de um programa JAVA.
Digitando: "main" e apertando as teclas CTRL+espaço, temos acesso a este código.
OBS: O código possui chaves '{}' onde podemos executar outros códigos.

Se digitarmos "syso" e apertar CTRL+espaço, geramos um código que que ira imprimir o que esta escrito entre parênteses.
OBS: Sempre utilizar aspas duplas no texto, caso contrário dara erro.

O "//" é utilizado para adicionar comentarios ao código.

Ao digitar "int X", sendo X qualquer variavel, associamos/ um valor utilizando o sinal =.
	 
Para números decimais é utilizamos o "double".

Quando o valor for fixo, e não queremos que seja alterado digitamos "final" antes da classificação, por exemplo pi.

Ao calcular uma divisão em JAVA, se ultilizarmos apenas numeros inteiro, dara o resultado = 0.

Para que o calculo ocorra, devemos usar 2.0/7.0 ao inves de 2/7.